مرحبا بكم.
يعني معارض الوقت. هي? هي بس اللي معارض الوقت. ايوة احنا هنروح مولد. انا ممكن اه اشوف
اه اسمو ايه ده باجيب له الدواء?
آه. آه. ماشي ماشي. طب آه. بقول لك انا اه احنا كنا
بس طب اقول لك يعني.
مش. اه مش في مكنة هنا?
غريبة اهو. المهم. كنت بقول لك ايه? اه انا واحد نفس المعدة كده
يا جميع.
نروح بدري.
والحديقة الدولية دي موصلة واحدة من الايه?
اه.
قلت لي.
تفريش عن بعضها? اه. لا الحديقة الاسرع راكية جدا. وهادية جدا. ما
رحلات ولا فسح ولا شيء ما تتعرف مجموعة شباب او كبتة. او مجموعة
يعني كلها اصر بس. بتبقى اصر بقى اللي هم بتوع ايجبت.
اه ما حدش ليه دعوة بحد اصلا.
وبقوا ناس اه يعني ناس راكية جدا ايه. ده اللي انا عارفها
محلقة الاسرة.
وبتقوم معك شنطة الاكل بتاعتك وشنطة الشرب بتاعتك. بتدفع عليها اشتراك.
وبتخش.
انا هروح انا وصلت بقى للمستشفى. يلا سلام يا جميل.